Zo maak je een presentatie met je
huisstijl vanuit een bestand met
Microsoft 365 Copilot in PowerPoint.
Begin met je PowerPoint-sjabloon met
huisstijl dat al is geopend. Selecteer
vervolgens Copilot in het invoervak,
selecteer + en Werkinhoud toevoegen.
Kies het bestand dat je wil gebruiken
als basis voor de presentatie en
verzend het.
Copilot stelt een paar vervolgvragen
over hoe je wilt dat de presentatie
wordt gemaakt.
Kies ervoor om de bestaande sjabloon
te behouden wanneer daarom wordt
gevraagd.
Copilot gaat aan de slag met het maken
van je presentatie.
De verwerkingstijd varieert,
afhankelijk van de hoeveelheid
informatie in het document.
Als het klaar is, is je presentatie
met je huisstijl klaar voor controle
en kun je het verder verfijnen.